- 유스케이스 명세서 -> 해당 기능의 수행 과정을 기술한다.
  (회원 가입 유스케이스에 대한 명세서)

- 유스케이스명 : 회원가입
- 액터명 : 고객(비회원)
- 유스케이스 개요 및 설명 : 고객이 비디오 샵 관리 시스템을 사용하기 위해
                            회원가입을 하는 유스케이스이다.
- 사전 조건 : 회원에 가입되지 않은 상태이어야 한다.

- 이벤트 흐름 : 
  * 정상흐름
  1. 기존 가입 회원인지 핸드폰 번호를 검색하여 확인한다.(시스템)
  1. 회원 가입 버튼을 누른다.(액터)
  1. 회원 약관을 보여준다.(시스템)
  1. 회원 약관에 동의한다.(액터)
  5. 회원 정보 입력 창을 보여준다.(시스템)
  6. 회원정보 입력 (이름, 핸드폰번호, 주소, 이메일 등) 후 가입버튼을 누른다.(액터)
  7. 입력된 정보를 확인한다.(시스템)
  8. 회원 정보를 DB에 저장하고, 등록완료 창을 보여준다.(시스템)

  * 선택 흐름 
    1-1. 기존에 가입되어 있는 회원인 경우 "이미 가입된 회원입니다."라는 메시지를 보여준다.
    4-1. 회원 약간에 동의하지 않을 경우 약관에 동의해야말 회원 가입이 가능하다는 메시디를 보여주고,
         다시 한번 동의를 요청한다.
    7-1. 회원 정보 입력 항목 중 입력하지 않은 항목이 있으면 오류 메시지를 보여주고, 재입력을 요청한다.
    7-2. 입력한 정보가 지정된 형식에 맞지 않은 항목이 있으면 오류 메시지를 보여주고, 재입력을 요청한다.